Recursos:
La institución no posee los elementos disponibles para relizar la necesidad o llevar a cabo la
implementacion del sistema web,por lo tanto,ocasiona un retraso en el cronograma de realizacion
del proyecto.

Economia:
La institución no cuenta con la solvencia y la liquidez necesario,ya que no es notable en el mercado,por lo tanto,
se limita a invertir con la mejoria de sus procesos,causando una restriccion de costos de los recursos. 

Reuniones Presenciales:

Las reuniones presenciales no esta autorizado en su totalidad en las instalaciones de la Institucion,por una prevencion 
de contagios de COVID-19,teniendo en cuenta que se debe contar con las (3) dosis de vacunacion declarado por el Decreto Supremo N° 108-2022-PCM,por lo tanto,
nos retrasa obtener la informacion imprescindible para la ejecucion de los procesos del sistema web. 



  
teniendo en cuenta que debemos contar con las (3) dosis de vacunacion declarado por el Decreto SU

Por las medidas necesaria y la prevencion de contagios

teniendo en cuenta uno de los requisitos necesarios:(3) dosis de vacunacion
Por la prevencion de contagios 




con la liquidez necesario 



Detalles:
Por la emergencia 



recursos necesario para la implementacion del sistema













Despues de realizar los diagramas,se justificara en formato Word la gestion de los requisitos
para la solucion.

Luego,se descargaria el Entorno de Desarrollo Visual Studio Code con la implementacion del lenguaje Php y el 
framework de Django y se empezaria a estructurar la aplicacion web en base a los diagramas y requerimientos
anteriormente mencionados.A su vez,se desempeñara con el patron de arquitectura MVC con el proposito de separar
los componentes de procesos para que la aplicacion sea escalable,mantenible y facil de expandir.Asimismo,
se ejecutara la creacion de procedimiento en la base de datos usando el servicio PostgreSQL para almacenar los
registros de la aplicacion.

Por consiguiente ,se realizaria las ejecuciones de los procedimiento del sistema web para evitar posibles errores y modificarlo a tiempo.

En conclusion,se alojaria la pagina web en un hosting para guardar los archivos y que asi
este visible en internet.



para la implementacion




















Por lo tanto,StarUML es una herramienta para el modelamiento de software basado en los estándares UML y MDA con
la finalidad de crear uno o varios procesos de negocios.

Se llevaria a cabo la estructuracion de las carpetas en base al modelo de negocio de la metodlogia RUP,
enfocandonos en el proceso de la gestion de matriculas y cobranzas.La estructura del modelo del negocio será la siguiente: 


sistema de tiempo real orientados a objetos
julio luis medina pasaje


EL objetivo es definir la Metodologia UML-MAST para la representación
y análisis del comportamiento de tiempo real de sistemas que han sido diseñados utilizando el
paradigma de orientación a objetos,segun Julio Luis Medina Pasaje indica que "StarUML" define para su propia descripción un
subconjunto mínimo del lenguaje con el cual modelar y por tanto describir los conceptos que
fundamentan el propio lenguaje.


https://www.tesisenred.net/bitstream/handle/10803/10633/JMPtesis.pdf








































































































